המשימה שלכם תהיה לכתוב אפליקציית צד לקוח בלבד, ההערכה תתבסס בעיקר על איכות הקוד אבל גם האסטטיקה החזותית תלקח בחשבון.

תכתבו את הקוד באיזה טכנולוגיה שנוחה לכם.
יש להעלות את הקוד שלכם לגיטהאב (או להוסטינג אלטרנטיבי אחר) ולהגיש קישור לקוד.

אתם מקבלים דף אחד מתוך אפיון גרפי של אחד מהפרויקטים שלנו, שיתכן שתתמיינו אליו 🙂 כרגע אנחנו בוחנים את הרמה שלכם, 
ולפי זה נוכל למיין אתכם לפרויקטים וגם לדעת איפה אתם עומדים כדי להבין איך הכי טוב לקדם אתכם אינדיבידואלית וכקבוצה. 
המשימה הזו היא לא תחרות ואנחנו רוצים שתתיעצו לא רק איתנו אלא גם אחד עם השני! אנחנו מאוד מעריכים עבודת צוות ושיתופי פעולה.

הדף מורכב מקומפוננטות שמכילות אלמנטים במרכז, תיאור מצד שמאל, וכפתורים מצד ימין

תדאגו שתהיה אינטרקציה ויזואלית, להלן:
שהכוכב יתמלא בלחיצה, שבלחיצה על X השורה תיעלם (והשורות מתחתיה יעלו בצורה דינאמית), שהשיתוף יפתח מודאל (לא צריך שיהיו בו איזשהן אינטגרציות אמיתיות עם רשת"ח)